---
title: Timez PRO 会员服务协议
description: Timez PRO 会员服务协议
hide_table_of_contents: true
---

# Timez PRO 会员服务协议

*Updated: 2021/11/24*

欢迎您开通 Timez PRO 会员。

Timez PRO 会员由 Timez（网址：[https://timezapp.top](https://timezapp.top)）的所有者开发，旨在为 Timez 用户（以下更多的称之为「您」）提供付费的增值会员权益。

请您务必审慎阅读、充分理解本协议各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款。 未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。

您以任何形式获得并使用 Timez PRO会员资格，都视为您已阅读并同意接受本协议的约束。如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不开通本产品。

# 1、服务内容

Timez PRO 会员是 Timez 为用户打造的增值产品，包含多种专有的会员权益。

您使用Timez时的设备或软件版本型号，可能影响您正常享受 Timez PRO 会员权益。当前述情况出现时，我们将建议您更换设备或提醒您及时升级，以免影响您正常享受全部会员权益。

Timez PRO 会员所包含的会员权益以 Timez 在高级会员介绍页公布的信息为准。 Timez 有权根据业务发展情况调整全部或部分会员权益。前述调整将在上述会员服务页面进行公告，您也可以随时向客服了解当下会员权益的具体情况。

# 2、开通和终止
您同意本协议并支付会员费用的方式，即可获得 Timez PRO 会员资格（以下简称「会员资格」）。

Timez PRO 会员有效期：自Timez PRO 会员资格开通之日起算，具体有效期限可以在个人页面查看。会员在有效期内续费或通过其他方式续展会员期限，有效期将相应延长。会员在会员资格到期后未以任何方式续展期限，Timez 有权停止提供相应会员权益。

您在开通 Timez PRO 会员时，应仔细核对账号信息、会员期限、会员费用等信息。

会员未使用 Timez PRO 会员权益的，不视为放弃相应权利。但会员如果违反 Timez 各项管理规定，或会员账号有异常情况，Timez 有权根据管理规定对相应会员账号采取限制或冻结措施。此种情况下，会员的账号功能及会员权益将受到限制。

# 3、会员费用及续费

Timez PRO 会员费以您购买 Timez PRO 会员时，Timez 在会员介绍页面标示的价格为准。

若您在购买 Timez PRO 会员时开通了自动续费，则 Timez PRO 会员到期将自动续费。如您不想续期，或不希望自动扣费，您有权在自动扣划下一期费用前关闭自动续费功能。

# 4、会员账号管理

会员应遵守 Timez 的各项规则，包括但不限于本协议，以及 《Timez 使用条款》等制度规范，以及 Timez 不时发布的与 Timez 用户和 Timez PRO 会员相关的各项通知、公告（本协议内统称“管理规定”）。

若您通过兑换码或赠送等途径获得会员资格。Timez 有权根据管理规定将不当赠送或违规提供的兑换码作废，取消您的会员资格，我们也无需因此向您提供任何补偿。如果第三方向您赠送会员资格（例如与第三方的促销活动有关），Timez 不对该第三方提供的任何第三方产品或服务以及任何营销宣传或促销方案承担责任。

因不能归责于 Timez 的原因导致的会员账号密码泄露或会员权益受损，Timez 不承担任何责任。会员发现账号被盗，应及时修改密码或通过管理规定找回账号。为避免账号盗用引起的风险，Timez 亦有权主动限制、冻结异常账号，暂停或终止为异常账号提供会员权益。

会员不得以不正当手段获取会员资格，不得将会员账号以出借、出租、出售等任何形式提供给第三方使用，不得以任何形式向第三方分享或售卖其所享有的会员权益，不得滥用会员权益，不得利用会员资格获取不正当利益。如会员存在不当行为，违反管理规定，或以任何形式损害 Timez 或其他 Timez 用户利益的，Timez 有权暂停或取消该会员的会员资格，且不退还已收取的会员费。此外，违规会员需承担因此引起的一切责任和后果。

因可归责于会员自身的原因引发的纠纷均与 Timez 无关，会员应当自行承担相应责任。如果该等纠纷损害 Timez 的合法权益，Timez 有权取消该会员的会员资格，且不退还已收取的会员费。同时，Timez 有权以合法手段维护自身权益。

# 5、协议修改

根据互联网的发展和有关法律、法规及规范性文件的变化，或者因 Timez 业务发展需要，Timez 有权对本协议的条款作出修改或变更，一旦本协议的内容发生变动，Timez 将根据实际情况选择以包括但不限于系统提示、公告等方式提示您。

如果您不同意 Timez 对本协议相关条款所做的修改，您有权停止使用 Timez PRO 会员。

# 6、其他

如因不可抗力或其他 Timez 无法控制的原因，导致 Timez 不能正常提供会员权益的，Timez 将及时发布通知并合理处理善后事宜，尽量降低会员的损失。