---
title: Terms of Use
description: Terms of Use
hide_table_of_contents: true
---

# 服务条款

*Updated: 2021/11/20*

## 重要须知

在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《服务条款》（下称《协议》），用户应认真阅读、充分理解本《协议》中各条款，包括免责条款及对用户的权利限制条款。请你审慎阅读并选择接受或不接受本《协议》（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。除非你接受本《协议》所有条款，否则你无权注册、登录或使用本协议所涉相关服务。你的注册、登录、使用等行为将视为对本《协议》的接受，并同意接受本《协议》各项条款的约束。

本《协议》是你（下称“用户”）与我公司之间关于用户注册、登录、使用本应用程序服务所订立的协议。本《协议》描述我公司与用户之间关于本应用程序服务相关方面的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用、浏览本服务的个人或组织。

你对本协议的接受即受全部条款的约束，包括接受我公司对任一服务条款随时所做的任何修改。本《协议》可由我公司随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本网站查阅最新版协议条款。在我公司修改《协议》条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用我公司提供的服务，用户继续使用我公司提供的服务将被视为已接受了修改后的协议。

## 一、使用规则

1、用户充分了解并同意，本应用程序仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括你所传送的任何内容以及由此产生的任何结果。用户应对本应用程序中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。我公司无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。
2、用户在本应用程序服务中或通过本应用程序服务所传送的任何内容并不反映我公司的观点或政策，我公司对此不承担任何责任。

3、用户须对在本应用程序上所传送信息的真实性、合法性、无害性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担。

4、我公司保留因业务发展需要，单方面对本服务的全部或部分服务内容在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、限制、终止或撤销本应用程序服务的权利，用户需承担此风险。

5、本应用程序提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示本应用程序和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。

6、用户不得利用本应用程序或本应用程序服务制作、上载、复制、发送如下内容：

* 反对宪法所确定的基本原则的；
* 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
* 损害国家荣誉和利益的；
* 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
* 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
* 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
* 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
* 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
* 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

7、我公司可依其合理判断，对违反有关法律法规或本协议约定；或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，或者假冒他人的行为，我公司有权依法停止传输任何前述内容，并有权依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于，从本应用程序服务中删除具有违法性、侵权性、不当性等内容，终止违反者的成员资格，阻止其使用本应用程序全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。

## 订阅

服务的某些功能需按订阅收费。您将定期提前被收费（"计费周期"）。计费周期是定期设置的，通常是每月或每年。

每个计费周期结束时，除非您取消，否则您的订阅将在相同条件下自动续订。您可以通过 App Store 的“订阅”部分或支付宝来取消订阅续订。我公司无法查看或调整通过 App Store 设置的订阅。

所有已支付的金额均不予退还。您还需统一负责与本服务相关的所有税款，以及您的金融机构和中介机构添加的任何交易费用和货币兑换。所有金额均已人民币计价。

## 免费试用

我公司可以自行决定在有限时间内提供免费试用订阅。

您可能需要输入账单信息才能注册免费试用版。

如果您在注册免费试用时确实输入了账单信息，我公司在免费试用期到期之前不会向您收费。在免费试用期的最后一天，除非您取消订阅，否则您将自动被收取您选择的订阅类型的费用。

我公司最是保留修改免费试用优惠的条款和条件，或取消此类免费试用优惠的权利，恕不另行通知。

## 费用变动

我公司可以自行决定并随时修改订阅费用。任何订阅费更改都将在当时的计费周期结束时生效。

我公司将向您提供订阅费用任何更改的合理事先通知，让您有机会在此类更改生效之前终止订阅。

在订阅费更改生效后，您继续使用本服务即表示您同意支付修改后的订阅费金额。

## 账户

当您在我们这里创建帐户时，您必须随时向我们提供准确、完整和最新的信息。不这样做构成了对条款的违反。

您有责任保护您用于访问本服务的密码，以及根据您的密码进行的任何活动或操作，无论您的密码是使用我们的服务还是第三方服务。

您同意不向任何第三方披露您的密码。一旦发现任何违反安全或未经授权使用您的帐户，您必须立即通知我们。

未经适当授权，您不得将受除您以外的其他人或实体的任何权利约束的名称或商标用作他人或实体的用户名，或以其他方式冒犯性、粗俗或淫秽的名称。

## 知识产权

本服务和所有内容，包括但不限于文本、图像、图形或代码，均为我公司的财产，受版权、商标、数据库和其他知识产权保护。您可以显示和复制、下载或打印本服务不同区域的部分材料，仅供您自己的非商业用途。严禁任何其他使用，并可能违反版权、商标和其他法律。这些条款不授予您使用我公司或其关联公司任何商标的许可。

## 用户生成内容

“您的数据”是指您通过本服务上传、存储、检索或以其他方式提供的任何数据和内容。您保留对数据的所有权利。您同意授予我公司存储、检索、备份、恢复和以其他方式复制您的数据的许可证，以便我们为您提供服务。

## 其他网站的链接

本服务可能包含指向非我公司拥有或控制的第三方网站或服务的链接。

我公司对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法没有控制权，也不承担任何责任。我公司对因使用或依赖任何此类网站或服务上或通过任何此类网站或服务提供的任何此类内容、商品或服务而造成或据称造成的任何损害或损失不承担直接或间接责任。

我们强烈建议您阅读您访问的任何第三方网站或服务的条款和条件以及隐私政策。

## 终止

您有权随时出于任何原因停止使用我们的服务，恕不另行通知，但您将继续被收取服务费用，直到您通过 App Store 或 支付宝取消您的帐户。

条款的所有条款在终止后继续有效，包括但不限于：所有权条款、保修免责声明、赔偿和责任限制。终止后，您使用本服务的权利将立即终止。

## 责任限制

我公司及其董事、员工、合作伙伴、代理商、供应商或关联公司不应对以下原因承担以下原因负责：(A)任何间接、附带、特殊、后果性或惩罚性损害，包括但不限于经济损失、电子媒体或数据的损失或损坏、商誉或其他无形损失，或(B)
因以下原因导致索赔事件发生前六（6）个月内超出您实际支付的费用的任何金额的总金额：(i)您访问或使用本服务；(ii)您无法访问或使用本服务；(iii)
任何行为或内容本服务上或与本服务相关的任何第三方；（iv）从本服务或通过本服务获得的任何内容；以及（v）未经授权访问、使用或更改您的传输或内容，无论是基于保修、合同、侵权（包括过失）或任何其他法律索赔，无论我们是否被告知此类损害的可能性，即使发现此处列出的补救措施未能实现其基本目的。

## 免责声明和不放弃权利

我公司对网站和相关技术不作任何保证、陈述或保证。在法律允许的最大范围内，排除任何据称适用的保证、条款和条件。您使用本服务的风险由您自行承担。

本服务按“原样”和“可用”提供。本服务不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、适合特定目的、不侵权或履约过程的默示保证，科罗拉多州法律另有规定。在这种情况下，应在必要时适用省法律。

我公司的子公司、关联公司及其许可方不保证a）本服务将在任何特定时间或地点不间断、安全或可用；b）任何错误或缺陷都将得到纠正；c）本服务没有病毒或其他有害组件；或d）使用本服务的结果将满足您的要求。

如果您违反任何这些条款，并且我公司选择不立即采取行动，或选择根本不采取行动，我公司仍将有权在任何稍后日期或您在违反这些条款的任何其他情况下获得所有权利和补救措施。我公司不放弃任何权利。我公司对其无法控制的情况导致的任何据称违反这些条款的行为概不负责。不是这些条款缔约方的人没有执行权。

您不得转让、再许可或以其他方式转让您在本条款下的任何权利。

## 排除

如上所述，一些司法管辖区不允许排除某些保证或排除或限制对后果性或附带损害的责任，因此上述限制可能不适用于您。

## 争议解决

我公司与您之间就本服务协议、其构建或适用或本服务协议中的任何条款，或任何一方的任何行为、契约或不作为或以任何方式与本服务协议相关的任何其他事项而产生的所有争议和问题，均应通过仲裁解决。这种仲裁应由一名仲裁员进行。

仲裁员应由各方当事人之间的协议任命，或者在未签署协议的情况下，仲裁员应由监督争议的法官根据任何一方当事人的申请任命，如果该法官愿意，该法官有权担任该仲裁员。

除非双方另有协议，否则仲裁应在美国科罗拉多州丹佛市进行。要遵循的程序应由各方当事人商定，或在此类协议缺席的情况下，应由仲裁员确定。尽管任何一方对仲裁员制定的任何程序命令有违约，仲裁员仍有权进行仲裁并做出裁决。

仲裁员作出的决定是最终的，具有约束力，不得对此提出上诉。任何有管辖权的法院都可以对仲裁员做出的裁决做出判决。

## 更改

我们保留随时自行决定修改或替换这些条款的权利。如果修订内容重大，我们将做出合理努力，在任何新条款生效前至少提前30天通知。什么是重大变化将由我们自行决定。

在这些修订生效后继续访问或使用我们的服务，即表示您同意受修订后的条款的约束。如果您不同意全部或部分新条款，请停止使用本网站和服务。

## 联系我们

如果您对这些条款有任何疑问，您可以通过[电子邮件](mailto:1@fxcdev.com?subject=Timez问题反馈)与我们联系。